الأحد 5 /5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تقوم اليوم بنشاطات هامة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك
وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
قد تكتشف اليوم عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك
وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك حتى تجد الوقت المناسب للمواجهة
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
فردوس محمد
والفنانة
سميرة عبدالعزيز
والفنان
عبدالحميد أنيس
والفنانة
دينا عبدالرحمن
هاجر مصطفى
والفنان
جورج أبيض
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك
يحسن حياتك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي
ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الجوزاء
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير
ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته
دون التفكير في بناء مستقبلك العملي
برج السرطان
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها
وتجد أمامك آفاقا جديدة
ويقف الحظ بجانب, وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية
وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الأسد
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
ترتكب اليوم بعض الأخطاء مع الشريك أو الحبيب
ويعذبك ضميرك فتعود للاعتذار
برج العذراء
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك
محاولا تقييم أخطائك السابقة وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج الميزان
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع متميز يحسن وضعك ك المادي
ولكن تكتشف انه من الصعب تحقيقه خلال هذه الفترة
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا
وتتذكر واجباتك العائلية فتقاوم وتبقى على إخلاصك للطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا
اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك
قم بالخطوة الأولى
برج القوس
مهنيا
قد ينتابك القلق اليوم دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل المهنية
كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب اليوم الابتعاد عن المظاهر الفارغة
والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور
برج الجدي
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين
وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية
قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج الدلو
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة
بغية الربح السريع
كن واقعيا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب
وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
وينتصر الحب
برج الحوت
مهنيا
تحيط بك اليوم بعض المستجدات
تعامل معها بحكمة وهدوء
وادرسها بشكل جيد بعيدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي